# У любого фильма есть длина v2.0

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Напишите функцию **get_result(name)**, которая принимает на вход имя файла базы данных, по структуре идентичной **films.db**, и обновляет информацию о фильмах: поле с длительностью фильма, если оно изначально пустое (пустая строка), должно стать равным 42 минутам.

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 7. Введение в БД, работа с SQL-таблицами и отображение данных в PyQT. Часть 2  
**Максимальный балл:** 20  
**Полученный балл:** 20  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-10-27T12:31:11.747603+03:00  
**Контест:** 14082  
**Вердикт:** ok  